1 экран:

Форма для заявок готова.

На главном экране нет круглых лого АЗС.

Топливная Карта не правильно позиционируется.

Выровнять заголовок и форму.

2 экран Преимущества:
Попробуй заменить фон, чтобы не было белых граней у прямоугольников.
В текстовый блок надо поставить облачко! А справа кремль в SVG тоже нужно заменить.
Кнопка: Оформить online https://inforkom.ru/register-online

4 экран Калькулятор:
+Как управлять картой? убрать
+Нажал капу "Рассчитать экономию" и плавный скролл вниз к калькулятору
+Инпуты по умолчанию без бордера, запонены подсказкой: Регион перевозок
+В калькуляторе поправить размер шрифтов у всех кнопок и инпутов.
+Ползунок в радио с синей тенью? Смотри макет, тень черная, почти прозрачная и близко к кнопке.

+5 экран, Запчасти:
+Под заголовок заменить, как в макете на: Получайте дополнительные преимущества, в техцентре Инфорком


++Скроллбар заменить на такой же как в https://agregator.inforkom.ru/ 
